♪ វាសនាពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់♪
♪គ្រោះថ្នាក់លេចឡើងក្នុងគំនរ♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់នៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដោយខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​ឡើយ ♪
♪ Twilight ធ្លាក់លើផ្លូវស្ងាត់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪បន្ទរក្រោមដំបូល ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់អោយព្រលឹងខ្ញុំវិនាសទេ♪
♪ឬបាត់♪
♪ រស់នៅក្នុងជីវិត រីករាយ ឬសោកសៅ♪
♪កម្ចាត់សិរីល្អ♪
♪ បង្ហាញជោគវាសនា♪
♪ស្រូបយកសំណាងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪និងរីកចម្រើនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមសុបិនវ័យក្មេង♪
♪ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪និងភ្លឺ♪
♪ខ្ញុំរក្សាពួកគេជាក្រុមហ៊ុនសម្រាប់មនុស្សជាតិ♪
♪កំពុងរង់ចាំការលេចចេញ♪
♪ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ♪
♪ ទោះបីជាអ្វីៗត្រូវដួលរលំនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Brambles ទម្លុះខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះថ្ពាល់ ♪
= អមតៈចុងក្រោយ =
=ភាគទី៤=
(សាល Yantian)
ព្រះអម្ចាស់ Donghua បានឡើងទៅកាន់អាណាចក្រព្រះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរគាត់
ក្នុងនាមកោះ Bainiao ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ឪពុកខ្ញុំគួរតែមកទីនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរគាត់ដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅសមរភូមិ
មួយរយៈមុនដើម្បីការពារកោះ Bainiao
ហើយគាត់មិនទាន់បានជាសះស្បើយពីរបួសរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមក។
សូមអោយខ្ញុំ
ជួបជាមួយ Lord Donghua?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទើបតែឡើង
ដល់អាណាចក្រព្រះ។
គាត់បានសួរយើងទាំងពីរ
ការ​និយាយ​ថា​លា
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងនាមគាត់។
តាមពិតទៅ
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច
ខ្ចី Lord Donghua
ឆ័ត្រ​គ្រប​លើ​មេឃ
ដើម្បីការពារការលុកលុយរបស់ Eagle Clan ។
ហុងឃ្យូ។
នេះជាក្រោនរោមក្ងោក
កំណប់ទ្រព្យបរិសុទ្ធនៃត្រកូលក្ងោករបស់យើង។
យើងចង់ប្រគល់វាទៅភ្នំ Daze
ជាថ្នូរនឹងការខ្ចី
ឆ័ត្ររយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចឱ្យអ្នកខ្ចី។
មុន​ពេល​លោក​គ្រូ​ចាក​ចេញ
គាត់បានផ្តល់ឆ័ត្ររួចហើយ
ទៅ Gu Jin ។
ឆ័ត្រ​ឥឡូវ​ជា​របស់ Gu Jin
អាវុធផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងមិនអាចនិយាយជំនួសគាត់បានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ស្វែង​យល់​ព្រះ​អង្គ។
ហ្គូជីន។
យិន
សូមអរគុណចំពោះការហ្វឹកហាត់ដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងម្តងទៀត។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចនៅបន្តទៀត
ពីមនុស្សល្ងង់នោះ។
តើខ្ញុំអាចបោះជំហានទៅមុខទៀតបានទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នាង​ត្រូវ​រៀបចំ​ខ្លួន
​ចុះ​ភ្នំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើនាងទៅណា?
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
យិន
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ
​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់?
អ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងសាល
និងផ្ញើសារ,
និង Gu Jin អមតៈ
នឹងមកលេងអ្នកយ៉ាងប្រាកដ។
ជាមួយនឹងព្រះអម្ចាស់ Donghua ឡើងទៅកាន់អាណាចក្រព្រះ។
ឧត្តម​អមតៈ Xian Shan
ឥឡូវនេះ​កំពុង​គ្រប់គ្រង​ភ្នំ Daze ។
ហើយ​លោក Gu Jin ជា​មេ​ចាស់
ភ្នំ Daze ។
ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​គាត់​មិន​សម​សោះ។
Gu Jin អមតៈ។
តើអ្នកជាអមតៈ Gu Jin មែនទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(អសកម្ម)
សម្តេចអើយ ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកពិតជាអមតៈ Gu Jin ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅលេងអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំទៅលេង?
បន្ទាប់ពីពួកយើងចាកចេញពីកោះ Wutong
ខ្ញុំនឹងមក
ភ្នំ Daze ដើម្បីជួបអ្នក។
ជាអកុសល ត្រកូលក្ងោករបស់យើង
បានប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹង Eagle Clan ឆ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ ហើយជួយគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមកលេងអ្នកបានមុន។
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
បំភ្លេច​ខ្ញុំ។
វាជាជោគវាសនាដែលធ្វើឱ្យយើងជួបគ្នា។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ
ថាពេលនេះអ្នកកាន់តែសង្ហា។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដោយផ្ទាល់។
អរគុណខ្ញុំ?
អំពីរឿងអមតៈ ហ្វេង នាពេលនោះ
អ្នកបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
នោះគឺជាខ្ញុំដែលចង់បាន
ដើម្បីមើល Fire Phoenix Jade,
ហើយអ្នកបានទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដោយអធិរាជស្ថានសួគ៌ និងព្រះអម្ចាស់ Donghua ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​មូលដ្ឋាន​
ដោយលោកគ្រូខ្ញុំបន្តិច។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
សំបុត្រ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំរក្សាពួកគេបានយ៉ាងល្អ។
អញ្ចឹងម៉េចមិន...
ត្រកូលឥន្ទ្រី
បានវាយលុកកោះ Bainiao របស់យើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ក្នុង​សមរភូមិ
ហើយព្រួយបារម្ភអំពីត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេកាន់កាប់ពេក
ដើម្បីសរសេរត្រឡប់ទៅអ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ត្រកូលក្ងោក…
តើអ្នកចង់អញ្ជើញខ្ញុំនៅខាងក្នុង
សម្រាប់ការជជែក?
ប្រាកដ។
ចូលមក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកល្ងង់ Gu…
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Jin នៅពេលអនាគត។
ដូច្នេះ, នេះគឺ
ព្រះនាង Hua Shu ។
កុំឆ្ងល់ Gu Jin
គិតអំពីនាងគ្រប់ពេល។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
Jin តាមពិតទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរ។
នៅពេលដែលយើងនៅលើកោះ Wutong,
អ្នកពិតជាចិត្តល្អក្នុងការជួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចងចាំជានិច្ច។
ឲ្យតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ខ្ចី
ឆ័ត្រគ្របដណ្តប់លើមេឃពីអ្នក។
ឆ័ត្របាំងមេឃ?
ខ្ញុំចង់ប្រើវាដើម្បីការពារ
ប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់ Eagle Clan ។
សម្រាប់តែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
ត្រឡប់មកអ្នកនៅដដែល។
ទេ កុំ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ខ្ចី​ឆ័ត្រ​។
យិន
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
សុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែនេះជា…
នេះគឺជាយិន។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានយកនាងធ្វើជាសិស្ស
មុន​ពេល​គាត់​ឡើង​ទៅ​ឋាន​ព្រះ។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Donghua មិនបាន
ទទួលយកសិស្សជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​មួយ​
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
យិន​អមតៈ
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ចី​ឆ័ត្រ​។
យិន
Gu Jin ត្រូវការរក្សាទុកវាសម្រាប់ប្រើប្រាស់។
គាត់មិនអាចខ្ចីបានទេ។
ជីន
ខ្ញុំស្គាល់ឆ័ត្រ
មិនមែនជាកំណប់ទ្រព្យធម្មតាទេ
ហើយថាអ្នកមិនអាចខ្ចីវាដោយគ្មានហេតុផល។
ប៉ុន្តែកោះ Bainiao
គឺស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិជីវិត ឬស្លាប់នៅពេលនេះ។
ត្រកូលរបស់យើងកំពុងរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកត្រកូលរបស់យើងបានទេ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Jin សុំត្រឹមជាប្រយោជន៍ដល់ចាស់...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
Gu Jin ហៀបនឹងចាកចេញពីភ្នំ
ទៅកាន់ Demon Realm
ដើម្បីស្វែងរកថាមពលអមតៈរបស់ Fire Phoenix
ថាគាត់បានបំបែកដោយចៃដន្យ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឆ័ត្រ
សម្រាប់ការការពារខ្លួនឯង
ដោយសារតែគាត់មិនអាចសូម្បីតែរៀបចំ
មូលដ្ឋានបំផុត។
ការបង្កើតការបំភាន់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
គាត់មិនទាន់ឈានដល់កម្រិត
Junior Immortal ទេ។
- យិន។
- ឯកឧត្តម…
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កុំ​ស្តាប់​សម្ដី​មិន​ពិត​របស់​នាង។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
អ្នកខ្ជិលច្រអូស
ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​មាន
​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក?
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ដឹង…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីត្រកូលអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចព្រួយបារម្ភផងដែរ។
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ Gu Jin?
ប្រសិនបើអ្នកយក
ឆ័ត្រឆ្ងាយ,
វានឹងដូចជា…
ដកសក់ចេញពីក្បាល…
នៃបុរសទំពែក។
បាទ បុរសទំពែក។
អ្នកទើបតែបានរៀន idioms ជីវិតរមែងស្លាប់មួយចំនួន
ហើយអ្នកកំពុងប្រើវាមិនត្រឹមត្រូវ។
- វា​គឺជា​ការពិត។
- ជីន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ័ត្រ
សម្រាប់ការការពារខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដាក់អ្នកក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ប្រយ័ត្នផង Jin
របស់អ្នក... ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- យិន អ្នក...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
- អ្នកមិនអាចខ្ចីបានទេ។
- ឧត្តម។
- រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
- ជាក់ស្តែងអ្នកមិនអាចខ្ចីបានទេ។
យិន ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
របស់អ្នក…
តើអ្នកអាចឈប់បានហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ប៉ុណ្ណា។
អ្នករីករាយនឹងការប្រើប្រាស់កិច្ចសន្យាមេ
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករត់។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យខ្ចីឆ័ត្រ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំដឹងថាមូលដ្ឋានដាំដុះរបស់អ្នកទាប
ហើយអ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
រីករាយនឹងការរត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំទៅ។ អ្នក…
យិន, យិន។
នេះ​គឺជា…
យិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់យឺតយ៉ាងនេះ?
ធ្វើការចេញ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
ធ្វើការចេញច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំចូលចិត្ត
ដើម្បីរត់ដូចនេះ។
មើល ទាំងនេះគឺជាជីវប្រវត្តិ
នៃសត្វអមតៈដ៏ល្បីល្បាញ
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីដែលអ្នកបានសុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- នៅ​ទី​នេះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ឱ្យ​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមនៅក្នុងវិមានសួគ៌។
ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
រឿង
រវាងខ្ញុំ និងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក៏មិនដំណើរការដែរ។
គន្លឹះមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ Taming My Master ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា…
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិពន្ធសៀវភៅនេះ។
មិនត្រឹមតែបានជួយចៅហ្វាយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ឡើងទៅកាន់ឋានព្រះដោយជោគជ័យ
តាមរយៈការខិតខំរបស់គាត់
ប៉ុន្តែក៏បានបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនឯងផងដែរ។
ចូលទៅក្នុងអមតៈជាន់ខ្ពស់។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងពិភពសត្វអមតៈ។
«​ត្រូវ​ទប់​ដោយ​ច្បាប់
​នៃ​កិច្ចសន្យា​ជា​អ្នក​បម្រើ
សត្វខាងវិញ្ញាណ
មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​កិច្ច​សន្យា​ដោយ​បង្ខំ​ទេ»។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
"កុំខ្លាចក្នុងការគិតក្រៅប្រអប់។
បំពេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
និងកំប្លែងតាមតម្រូវការរបស់គាត់។
ដោយការសរសើរ និងលើកទឹកចិត្តគាត់”។
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកមួយនេះ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរត់។
មិនអីទេ។
(ច្រកចូលភ្នំ Daze)
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមរត់ពេញមួយយប់?
តោះ​ទៅ។
(យោងតាមសៀវភៅ)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្គើន​នឹង​ម្ចាស់​កិច្ចសន្យា​ដោយ​ចំហ​ទេ។​ )
(ជំនួស​មក​វិញ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បំពេញ​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​គាត់)
(ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។ )
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីសាកល្បងនំសណ្តែកពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើ
ហើយធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
សាកល្បង​វា។
អ្នក​ដាក់​ថ្នាំ​ពុល​នោះ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
សម្រាប់ម្សិលមិញ។
ពិតជា?
អ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
ឬអ្វី?
រសជាតិ​ល្អ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អញ្ចឹងកាលពីម្សិលមិញ…
ថា​តើ​បាន​ឬ​មិន​បាន
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកអាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ពេល​អ្នក​មាន​ពេល។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
មកដល់។
(គាត់បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំហើយ?)
(តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?)
(គន្លឹះ​ក្នុង​ការ​សម្រុក)
(ធ្វើការបានល្អណាស់។ )
ជីន, យិន។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់មើលពួកយើងចេញទេ។
យើងចុះពីលើភ្នំ
ទៅយកថាមពលអមតៈ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
និងអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
បានប្រសើរឡើងច្រើន។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួន និងនាង។
យិន
ត្រូវប្រាកដថាការពារ Jin បានល្អ។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ។
ធានា។
ជីន
តាមការណែនាំរបស់លោកគ្រូ
Hong Ruo ម្ចាស់បិសាចនៃត្រកូល Fox,
គឺជិតស្និទ្ធនឹង Feng Yuan ដែល
ជាអធិរាជសួគ៌។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ទៅ​កាន់​ត្រកូល Fox
នៅជ្រលងភ្នំជីងយូ
នៃអាណាចក្រ Demon ដើម្បីស្វែងរកដើមឈើប៉ារ៉ាសុលជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់ភ្នំ Ziyue ។
យល់។
អាណាចក្រអមតៈ និងអាណាចក្រអារក្សបាននឹងកំពុង
មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុង Demon Realm,
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
យល់ហើយ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តោះ​ទៅ។
សូមអបអរសាទរ
អំពីការទម្លុះទ្វារនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ហើយចូលទៅក្នុងឋានសួគ៌ទីបី។
(កាលនោះ ឪពុកម្តាយខ្ញុំ)
(ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់អមតៈ)
(ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។ )
(កង់ព្រះនិព្វានក៏ត្រូវបានគេយកផងដែរ។ )
(Heize Pool, the Third Heaven, the Demon Realm)
(ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតអាវុធ)
(នៅក្នុងអាង Heize នេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់)
(ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់អាណាចក្រអមតៈ)
(ដើម្បីទទួលបានកង់និព្វានត្រឡប់មកវិញ។ )
កង់ព្រះនិព្វាន។
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
ដែលលេបថាមពលនៃប្រភេទរបស់ពួកគេ។
នឹងដួលរលំហើយក្លាយជាអារក្ស។
មួយ​ឆ្នាំ​ម្ដង,
នាគពាក់កណ្តាលព្រះ Demon
ដែលការពារពន្ធនាគារ Abyssal
(ច្រកចូល Barrier, Abyssal Prison)
នឹងជំរុញអារក្សដែលបានរកឃើញថ្មី។
ចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីទាក់ទាញហុងយី
ចូលក្នុងគុកនៅពេលនោះ។
(ពន្ធនាគារ Abyssal)
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ,
ទៅក្រោមដើមឈើប៉ារ៉ាសុលនៅភាគអាគ្នេយ៍។
វាជាដើមឈើពីអាណាចក្រព្រះ។
អារក្សមិនអាចធ្វើបាបវាបានទេ។
(ជ្រលងភ្នំជីងយូ ឋានសួគ៌ទីពីរ អាណាចក្របិសាច)
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
(ហុង ម៉ី ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃត្រកូលកញ្ជ្រោង)
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់ដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
នៅពេលដែលគាត់បានចូលទៅក្នុងឋានសួគ៌ទីបី។
តើអ្នកបានសួរសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
នៅស្ថានសួគ៌ទីបី?
ខ្ញុំ​មាន។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជា Hong Ruo នៃត្រកូល Fox
នៅភ្នំ Jingyou។
ខ្ញុំបានមកភ្នំ Ziyue សម្រាប់រឿងបន្ទាន់។
ភ្នំ Ziyue
គឺជាកន្លែងដាំដុះរបស់ True God Di Juan ។
គាត់បានត្រលប់ទៅអាណាចក្រព្រះបុរាណ។
គ្មានអ្នកទស្សនាទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
(អាណាចក្របិសាច)
ដូច្នេះ នេះគឺជាអាណាចក្របិសាច។
- ខ្ញុំគិតថា ...
- ស។
បន្ទាប​សំឡេង​ចុះ​មែន​ទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានព្រមានអ្នក។
អាណាចក្រអមតៈ និងអាណាចក្របិសាច
កុំចុះសម្រុងគ្នា។
អំណាចព្យាបាលរបស់អ្នក។
គឺខ្សោយណាស់។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នេះទេ បិសាចនឹងវាយប្រហារអ្នក
យកស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក ហើយលេបត្របាក់អ្នក។
យល់ទេ?
ផ្អែកលើសៀវភៅរឿង។
មានភាពច្របូកច្របល់ច្រើន។
និងចៅហ្វាយបិសាចដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មើលអ្នកល្ងង់ណាស់។
អារក្សដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះដែលអ្នកបាននិយាយ
សុទ្ធតែជាបិសាចដ៏មានឥទ្ធិពល
ដែលបានចូលឋានសួគ៌ទីពីរ
តាមរយៈការដាំដុះ
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលយករូបរាងដ៏ទាក់ទាញ។
ខណៈពេលដែលបិសាចតូចៗធម្មតា។
មិនអាចទទួលយកទម្រង់មនុស្សបានទេ។
ពួកគេអាចអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ តើ​យើង​នៅ​កម្រិត​ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ?
ឋានសួគ៌ទីពីរ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំមានឱកាស
ដើម្បី​មើល​ម្ចាស់​បិសាច​ដ៏​សង្ហា​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក
ថាមពលអមតៈរបស់ Feng Yin។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅណាត់ជួបនរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបុរសម្នាក់ពីឋានសួគ៌ទីបី។
ឋានសួគ៌ទីបី?
ឋានសួគ៌ទីបី
គឺជាកន្លែងដែលស្តេចបិសាចរស់នៅ។
ប៉ុន្តែភ្នំ Ziyue ដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
តាមពិតគឺនៅស្ថានសួគ៌ទីបី។
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកទេ។
ទៅស្តេចបិសាច?
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញទម្រង់ដើមរបស់អ្នក?
ផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​យក​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប្រញាប់ប្តូរមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
អំណាចបិសាច
នៅលើភ្នំគឺលើសលុប។
មួយរយឆ្នាំមុន,
ព្រះនាង Fox Queen Hong Ruo បានចាប់ផ្តើមកើនឡើង។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់នាងគឺត្រកូល Fox
បានក្លាយជាត្រកូលដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រ Demon ។
កន្លែងនេះមិនត្រូវមើលស្រាលទេ។
យោបល់របស់អ្នកនៅលើត្រកូល Fox របស់យើង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
មក​នេះ។
បិសាចនេះមានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​យូរ
aura អមតៈរបស់យើង។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើគាត់នឹងដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
ទេ
មុនពេលយើងចាកចេញ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Xian Shan ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធលើអ្នក។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកខាងក្រៅ
អ្នកគ្រាន់តែ
ឆ្មាខាងវិញ្ញាណ។
- ខ្ញុំ…
- ស។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង ហ៊ូ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណានៅទីនេះ
ទៅលេងភ្នំ Jingyou របស់យើង?
យើងគឺ Gu Jin និង Yin
ពីភ្នំ Daze ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា Hong Ruo ដែលជាស្តេច Fox ។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ Donghua ។
ក្នុងករណី​នោះ,
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។ កុំរត់ជុំវិញ។
ស្អាត​ណាស់។
បញ្ឈប់​វា។
សិស្សនៃភ្នំ Daze
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យមានភាពសុចរិត និងសីលធម៌។
ពួកគេនឹងមិនងាយស្រមើស្រមៃទេ។
ដកអក្ខរាវិរុទ្ធចេញ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំជា Gu Jin នៃភ្នំ Daze ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
កន្លែងផ្សេងទៀត។
ហ្គូជីន។
អ្នកបានធំឡើង។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​មើល
សម្រាប់ថាមពលអមតៈរបស់ Feng Yin?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
តាមពិតទៅ នោះជាហេតុផលពិតប្រាកដ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃថាមពលអមតៈ
នៃ Feng Yin ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងដើមឈើប៉ារ៉ាសុលមួយ។
ដោយចៃដន្យ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបំណែកដែលនៅសល់
អាចរាយប៉ាយនៅលើដើមឈើប៉ារ៉ាសុល
ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
រួមទាំង
មួយនៅក្នុងជ្រលង Jingyou នៃត្រកូល Fox ។
ដូច្នេះ សម្តេច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំជីងយូ
ហើយមើល។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជ្រលង Jingyou គឺជាកន្លែងបរិសុទ្ធនៃត្រកូលរបស់យើង។
ដែលជាកន្លែងដែលយើងបង្កាត់ពូជវ័យក្មេង។
តើយើងអាចឱ្យអ្នកជាអមតៈដោយរបៀបណា?
ចូលទៅជិតវា?
សូម្បីតែព្រះអម្ចាស់ Donghua
មកទីនេះផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យើង​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​យក​តែ​ដុំ​ថាមពល​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងមិនប៉ះដើមឈើប៉ារ៉ាសុលទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅលើគណនី
របស់អធិរាជ Feng Yuan
និងកោះ Wutong,
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
(ដោយសារតែគាត់
សិស្សដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ Feng Yuan)
(បាត់បង់ថាមពលអមតៈរបស់នាងនៅពេលនោះ។ )
(ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅតែអាចគ្រប់គ្រងបាន)
(ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រ
ពី Feng Yuan និង Dong Hua ។ )
(ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនសាមញ្ញដូចគាត់។ )
(ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងភ្នំ Ziyue,)
(ប្រហែលជាក្មេងនេះមានផ្លូវ)
(នៃការបញ្ចូលវា។ )
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំជីងយូ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាត្រកូលរបស់យើងទេ
ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
សូម្បីតែនៅលើគណនី
របស់ Feng Yuan ។
បន្ទាប់មក ឯកឧត្តម
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
យិន
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន ហុងយី
បានបាត់ខ្លួននៅលើភ្នំ Ziyue មួយរយៈមុន។
បើអាចជួយរកគាត់មកវិញផង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត
ដើម្បីចូលទៅក្នុងជ្រលង Jingyou ។
ហុង យី បាត់​ខ្លួន​នៅ​ភ្នំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅស្ថានសួគ៌ទីបី,
កន្លែងដែលដើមកំណើត ហុងម៉េង
នៃអាណាចក្របិសាចស្ថិតនៅ។
អាណាចក្របិសាច។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនអីទេ។
ក៏មានដែរ។
ដើមឈើប៉ារ៉ាសុលនៅលើភ្នំ Ziyue,
កន្លែងដែលយើងនឹងទៅទស្សនា។
ខ្ញុំចង់ជួយរកក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមកវិញ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំអ្នកនាំហុងយីត្រឡប់មកវិញ។
តើភ្នំ Ziyue ជាកន្លែងបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចវា?
ភ្នំ Ziyue
គឺជាកន្លែងដែល Di Juan
មួយនៃព្រះពិតទាំងពីរ,
ធ្លាប់រស់នៅ។
ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយដែលគាត់មាន
គឺជាប្រភពថាមពល
នៃអាណាចក្រ Demon ទាំងមូល។
ដូច្នេះ អារក្ស​ទាំង​អស់​ខ្លាច​គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ​មាន​របាំង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល
ការពារភ្នំ។
អ្នកដែលបំពានលើវា។
នឹងត្រូវបានបំបែកដោយអំណាចនៃរបាំងនេះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះនាង Hua Shu ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
(Yan Shuang, ព្រះនាងនៃត្រកូលឥន្ទ្រី)
លួចពីយើង?
ប្រគល់ Reishi ឈាមពណ៌ខៀវ។
គ្មានផ្លូវទេ។
រីស៊ី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឆ័ត្រ​គ្រប​លើ​មេឃ។
សម្ដេច​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាំទល់នឹងមួយ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
អ្នក​ជា​នរណា?
Gu Jin នៃភ្នំ Daze ។
យិននៃភ្នំ Daze ។
ល្អ
ខ្ញុំ Yan Shuang នឹងចងចាំអ្នកទាំងពីរ។
តោះ​ទៅ។
អរគុណ Jin ។
កុំនិយាយវា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នរណា​ជា
មនុស្ស​ទាំង​នោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​វាយ​អ្នក​ពី​រឿង​នោះ?
ថាមពលអមតៈរបស់ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត
បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធជាមួយស្តេចឥន្ទ្រី។
ក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
មានតែ Blue Blood Reishi ប៉ុណ្ណោះ។
អាចព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ ត្រកូលឥន្ទ្រី
បន្តព្យាយាមយកវាពីខ្ញុំ
ឬបំផ្លាញវាប្រសិនបើពួកគេមិនអាចមាន។
ត្រកូលឥន្ទ្រីបានទៅឆ្ងាយពេក។
មួយដែលអ្នកបានឃើញ
គឺ Yan Shuang ដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃត្រកូលឥន្ទ្រី។
ជាព្រះនាង
នៃកោះ Bainiao,
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើបាបបែបនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នករងរបួស។
តោះរកផ្ទះសំណាក់
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដាក់លើនេះ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
វាក្តៅណាស់មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
សម្ដេច​ទ្រង់​សម្រាក​ចុះ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​មាន
​របួស​ខាងក្នុង។
អ្នកត្រូវយកឱសថខាងវិញ្ញាណមួយចំនួន។
យិន
ទៅយកឱសថខាងវិញ្ញាណខ្លះ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការនៅទីនេះ ហើយមើលថែនាង។
តទៅទៀត។
អរគុណ យិន។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
មិន​អី​ទេ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គបានដល់យូរហើយ។
កម្រិតនៃ Junior Immortal មែនទេ?
ម៉េចក៏កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែខ្សោយ?
ត្រកូលឥន្ទ្រីបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
លើ Blue Blood Reishi
ហើយ​ជីវិត​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ដើម្បីការពារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ ត្រកូលឥន្ទ្រី
នឹងវាយប្រហារកោះរបស់យើងម្តងទៀត
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
Gu Jin គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់បានបោះខ្លួនឯងទាំងស្រុង
នៅជើងរបស់នាងភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានឃើញនាង។
គាត់នឹងមានបញ្ហាធំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ជិន
ខ្ញុំទើបតែដើរកាត់ទីនេះមួយនាទីមុនទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ទោះ​បី​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​ក៏​នៅ​តែ​មិន...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
ការពារ
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់​មក​ដល់​អាក្រក់​បំផុត,
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមរៀបការ
នៅក្នុងត្រកូលអមតៈនៃសមុទ្រខាងត្បូង
កោះ Bainiao របស់យើង។
នឹងមិនមានទៀតទេ
លែងគាំទ្រ
និងអស់សង្ឃឹមដូចនេះ។
តើអ្នកអាចយល់ព្រមចំពោះការរៀបចំបែបនេះដោយរបៀបណា
នៅឯការចំណាយនៃសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាប់វា។
ជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ប្រហែល
ខ្ញុំអាចស្វែងរកផ្លូវកាត់
ដើម្បីកែលម្អមូលដ្ឋានដាំដុះរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
នៅពេល​នោះ,
ត្រកូលឥន្ទ្រីនឹងត្រូវឈរចុះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី
ឆ័ត្រគ្របដណ្តប់លើមេឃ។
ខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងការការពារ
នៃរបាំងឆ័ត្រ,
ត្រកូលរបស់អ្នកពិតជាអាច
ការពារប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
ជិន
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
គ្រាន់តែឆ័ត្រមួយ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​វិបត្តិ
ដែលកោះ Bainiao កំពុងប្រឈមមុខ។
សូមយកវា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
សេចក្តីសប្បុរស និងជំនួយរបស់អ្នក។
ជិន
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យិន
តើអ្នកនៅឯណា?
ផ្ទះសំណាក់​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​វាល​ភក់។
ល្ងង់ណាស់។
កិច្ចសន្យាអ្នកបម្រើ?
មិនមែនយិនទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Donghua
សិស្សចុះឈ្មោះ?
មក​ដោយ​របៀបណា…
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់យិនចុះខ្សោយ
ដូច្នេះ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំការពារនាង
នៅក្នុងវិធីនេះ។
យិន មិនដែល
បានចាកចេញពីភ្នំ Daze ពីមុន។
នាង​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​ទិសដៅ​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏អាចហៅនាងមកដោយផ្ទាល់ដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកអាចវង្វេងដោយរបៀបណា
ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​តូច​បែប​នេះ?
តើអ្នកមិនអាចរកផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ ខ្ញុំ…
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ
នៅ​ទីនេះ។
កុំរត់ជុំវិញទៀត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករត់តុ
ដើម្បី decoct ថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ថែរក្សាព្រះនាង។
សម្តេចអើយ ចង់បានទឹកខ្លះទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
គាត់បានទៅចាក់ថ្នាំអោយអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ត្រលប់មកវិញហើយឃើញថាអ្នកបានចាកចេញ។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់បញ្ហាដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំគាត់?
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបំរើដូចអ្នកទេ។
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គាត់ប្រាប់អ្នកថា?
របៀបដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយម្ចាស់របស់អ្នក។
និងអ្វីដែលយើងនិយាយអំពី
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើ,
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់។
ព្រះនាង Hua Shu នៅឯណា?
នាងបានចាកចេញ។
ឆ្វេង?
នាង… នាងនៅតែរបួស។
យិន ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រក្សា​នាង​ឲ្យ​នៅ។
យ៉ាងម៉េច?
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើ,
ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​រឿង​នេះ​ឬ​ទេ?
រវាងម្ចាស់ខ្ញុំ និងព្រះនាង? ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Hua Shu
អំពី​កិច្ច​សន្យា​មេ​អ្នក​បម្រើ?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកមកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយអក្ខរាវិរុទ្ធ
ហើយ Hua Shu បានឃើញវា។
កុំបារម្ភ។
ព្រះនាង Hua Shu ស្អាតហើយចិត្តល្អ។
នាងនឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
នាងគ្រាន់តែ…
នាង…
ស្អាតហើយចិត្តល្អ។
កាលនោះនៅលើកោះ Wutong
នាងបានជួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលនាងមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង នាងជាមនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរស។
មកកុំខឹង។
យិន
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
វាពិតជាឈឺណាស់។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ល្អ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំបានដឹង
យិនរបស់យើង។
នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
អ្នកល្ងង់ធំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចគិតអំពី
គឺ Hua Shu ។
អ្នក​បាន​ឈឺ​ចាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​នាង,
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលាអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
នាងព្រួយបារម្ភអំពីកោះ Bainiao ។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅ
ទៅភ្នំ Ziyue សម្រាប់បេសកកម្មមួយ។
អ្នកមិនមានពេល
ខ្វល់ខ្វាយអំពីកោះ Bainiao ទេ។
តើអ្នកអាច…
មើលថាតើអ្នកព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹង
ឈប់ធ្វើពុត
បាទ
វាជាការពិតដែលមនុស្សសាមញ្ញ
មិនហ៊ានទៅជិតភ្នំ Ziyue,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ធនធាន​ណាស់។
ដោយកម្លាំង និងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចងាយស្រួល
នាំអ្នកចូលទៅក្នុង
ភ្នំ Ziyue ។
ពិតជា?
អ្នកភ្នាល់។
ខ្ញុំនឹងខូចប្រសិនបើខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកអត់? មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
អំណាចពិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាភ្នំ Ziyue ។
អារក្ស​នៅ​ទីនេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនថាអមតៈ និងអារក្សធម្មតាទេ។
មិនហ៊ានចូលទៅជិត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
ពាក់កណ្តាលព្រះធម្មតាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នា
នៅពេលដែលវាមកដល់ខ្ញុំ។
មើល។
អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​យ៉ាង​នេះ?
ឬអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមាន trump card ។
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួររៀបចំកំណត់ត្រាទស្សនា។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បែប​នេះ​។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានបំពានលើភ្នំ Ziyue យ៉ាងដូចម្តេច?
គឺ​អ្នក,
អ្នកក្បាលបី។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​នាគ​ការពារ​ភ្នំ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ​និង​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
វង្វេងឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​សន្លឹក​ឆ្នោត​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្គាល់ប៊ីបូ។
ប៊ីប៊ី។
ឈប់។
(Bibo, Water Divine Beast)
នាគល្ងង់។
តើអ្នកខ្វាក់សូម្បីតែភ្នែកប្រាំមួយ?
បើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ…
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជិតខាង
ក្មួយប្រុសឆ្ងាយរបស់មីងទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
(នាគភ្លើងបីក្បាល)
- ខ្ញុំក៏...
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ,
វាមានរយៈពេលជាង 100 ឆ្នាំ។
ទីបំផុតអ្នកមកលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ខ្ញុំក៏… ខ្ញុំ…
ប៊ីប៊ី។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បានឃើញ
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនៅលើភ្នំ Ziyue?
(Bibo Hut ភ្នំ Ziyue)
ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមទូរស័ព្ទ
ហើយ​គ្មាន​ដាន​អ្វី​ឡើយ។
នៃកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនៅទីនេះ។
ទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ស្តេច Fox Queen Hong Ruo ប្រាកដណាស់។
ដែលក្មួយប្រុសរបស់នាងបានចូលទៅក្នុងភ្នំ Ziyue ។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជ្រលង Jingyou ដោយ​របៀប​ណា?
ដើម្បីស្វែងរកថាមពលអមតៈនៃ Fire Phoenix?
ការឈឺចាប់,
មុន​នឹង​លោក​ម្ចាស់​ឡើង​ទៅ​ឋាន​ព្រះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាក៏មានដែរ។
ដើមឈើប៉ារ៉ាសុលនៅលើភ្នំ Ziyue ។
មានមួយ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ថាមពលអមតៈរបស់ Fire Phoenix
បានខ្ទេចខ្ទាំដោយសារតែខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាថាមពលអមតៈរបស់នាង
អាចរាយប៉ាយនៅលើដើមឈើប៉ារ៉ាសុល។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
ទៅដើមឈើ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទេ
យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែដើមឈើប៉ារ៉ាសុលនៅលើភ្នំ Ziyue
មិនមែននៅកន្លែងធម្មតាទេ។
វា​នៅក្នុង
ពន្ធនាគារ Abyssal ។
គុក Abyssal?
♪ផ្ការីក ដៃកាន់♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិតខ្ញុំស្វែងរក♪
♪ការនឹករឭក និងអាឡោះអាល័យ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់មួយ ទុកហ្គីតា♪
♪មុខរបស់អ្នកលេចឡើង♪
♪ ជីវិតក្រោយជីវិតខ្ញុំខកចិត្ត♪
♪ សុបិន្តចាស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងអូននៅម្នាក់ឯង♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំស្រោចទឹកដែលក្រៀមស្វិតជាមួយមហាសមុទ្រ♪
♪ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរស់រវើក♪
♪ និងកសាងស្នេហាឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំលាទាំងឈាម និងទឹកភ្នែក♪
♪បំបាត់ការសោកស្តាយ♪
♪ហើយប្រញាប់ទៅរកអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ជារៀងរហូត♪